아~ 맛잇겠다!!
이거! 육즙 듬뿍의 하코네 산기슭 소고기!
아 이것도! 갓 잡은 신선함 호화로운 모듬 회!
노천탕이 붙어 있는 방도 괜찮네!
응! 응! 좋아!
우리도 이제 5년째니까 좀 사치부려도 되잖아?
맞아! 열심히 일하잖아
그럼 말 꺼낸 나츠코가 기획해!
응? 나?
나츠코! 잘 부탁해!
알겠어!
밤새도록 마시고 떠들며 스트레스 해소하자!
응! 직장 상사 욕할 거 산더미처럼 가져와야지!
나도 지금 과장님 최악이라서 밤새도록 얘기할 수 있어!
기대된다! 그치?
완전 맛있어!
이 절묘한 소금 간 완전 최고!
이 절묘한 씹는 감각이 최고네요!
언제봐도 좋네 그 얼굴!!
정말 맛있게 먹어 주니까!
이 나이가 되면 많이는 못 먹잖아요
그러니까 양보다 질이예요!
그러니 맛있는 음식에 대한 집착이 갑자기 강해져서
아, 알 것같아
소우마씨! 역시 나와 잘 맞는 것 같아!
예~이!
응? 저기 오늘 하나사.. 아니 따님은?
응, 오늘은 동기들이랑 회식이라네
동기들이랑요?
응, 여자들끼리만 뭉쳐서 자주 만나는 것 같아
불만이나 상사 욕하면서 분위기 좋게 스트레스 발산하고 있겠네요
여자들은 그런 거 좋아하니까
그러게요
그래도 소우마씨는 욕 들을리 없잖아요?
아니요!
글쎄, 소우마씨는..
이상적인 직장상사니까
아니, 아니예요~
아니, 아니, 아니야
내 직장 상사는 원래는 좋은 사람인데
의욕이 없다고나 할까, 기댈 수 없다고나 할까
정말 전~혀 이상적인 직장 상사가 아니야!
저기.. 마이 있잖아
뭔가 아저씨처럼 변했어
나도 좀 신경 쓰였어!
말투라던지, 제스처라던지
거짓말!
사무실에 직장 상사랑 나뿐이니까 옮았나?
저기 들었어? 나나미 소식
6월에 일 그만두고 이직한대!
그래??
- 응!
좀 쓸쓸하네. 동기들이 하나 둘 퇴사하니까
어떡하지?
마지막 한 사람이 되버리면???
송별회 해 주는 사람이 없어져버리네!
그럼, 이렇게 하자
신입 연수때 같은 조였던 동기들끼리 그만둘 때도 같이 그만두자! 어때?
그게 뭐야~!
그래도 그립다!
신입 연수!
그 때는 지폐도 제대로 못 셋었잖아
우리 정말 우연히 같은 조되서 지금까지 만나네
그러게말이야~
그렇게치면 우리 꽤 긴 인연이다
한달에 한번, 동기들끼리 회식!
뭐.. 사람 수는 줄었지만말이야
뭐.. 여기있는 모두 결혼 못하고 뒤처지고 있는거지
응?
나 혹시 지뢰 밟은거야?
좋았어! 건배하자!
응! 건배! 건배!
뭘 위해서 건배해?
기 죽지않고 열심히 하는 동기들을 위하여 건배!
건배!!
이걸로 내일부터 또 화이팅할 수 있어!
(교토바시지점 은행텔러 - 카와시마 나츠코)
마이는 대단해! 본부에 발탁되고!
전~~혀!
임점부서는 각 지점이 싫어하는 일을 하는거야
(임점부서 - 지점들의 문제를 해결하는 부서)
그래도! 열심히 하고 있잖아?!
글쎄~
나츠코는?
- 응??
종합업무직으로 코스 바꾸는 거 포기 안했지?
응..~
나 아직 납득이 안가!
나츠코가 시험에서 떨어지다니!
정말 이름 안 쓴거 아니야?
제대로 적었어!
정말~?!
마이는 좋겠다!
항상 긍정적이니까!
그렇지 않아~!
에~~?!
정말!!
뭐 사서 집에 들어갈까?
(메가뱅크 T은행의 실상!)
(미녀의 여자은행원이 말한다!)
(엘리트 은행원의 가면 뒷 모습!)
[도쿄제일은행]
의역/오역 있을 수 있습니다
번역 - 아욤(ayom_k@naver.com)
!!!! 자막 수정 금지 !!!!
!!!! 배포 자유 널~리 널~리 !!!!
블로그에 자막 요청 가능!
아요마우스 - blog.naver.com/ayom_k
큰일이다!!
큰일이야!!
좋은 아침이예요! 시바사키 차장님!
좋은 아침이네요!
오늘 아침은 또 무슨일이예요?
항상 먹는 편의점의 초코바가 다 팔렸어요?
아, 어제는 식당의 카츠동의 고기가 얇았다고 했나요?
자네들, 지금 무슨 만사태평한 소리를 하고 있는거야!
이거 아직 안봤어?
응??
엘리트 은행원의 가면 뒷 모습!
(메가뱅크 T은행은 성추행은행!!)
(현직 T은행텔러가 말하는 성추행!)
성추행하는 지점장??!!!
응?!?
[하나사키 마이가 가만히 있지 않아 6화]
번역 - 아욤(ayom_k@naver.com)
메가뱅크 T은행이라니 이 사진은 명백히 우리 회사잖아요?!
아! 이 사원증!
이거 명백히 우리 은행이예요!
그러니까 큰일 났다고 말하는거야
그렇군요
고발한 것은 도쿄내 모 지점의 현직 20대 여성 은행텔러
지점장실에 불러서 만진다고?
엘리베이터에서 손을 잡는다고?
키스하려고 다가온다고?!
이거 너무 비열하잖아요!!
무섭!
공과 사를 혼동하다니 당치도 않아요!!
난 이런일 당하면 패버릴지도!!
응, 넌 정말 칠꺼같아, 하나사키.
네, 그래도 하나사키라면 걱정안해도 되요!
- 엣?!
애초에 하나사키를 성추행하려는 사람이 있을리가요!
아! 하긴 그렇지!
지금 그 발언들도 이미 성추행이거든요!
이것도???!
네! 임점부서입니다!
아, 안녕하십니까, 카라시마부장님!
엣?
소우마씨, 하나사키씨
인사부의 오오마에 차장님이다
(인사부 차장 - 오오마에)
오오마에입니다
임점부서의 소우마입니다
하나사키입니다
자네 둘은 이걸 읽었나?
네!
이 사건을 빨리 해결하기위해
우리 지점통괄부가 인사부에 협력하게 됬어
그래서 자네들이 이 여자 은행원을 찾아줬음 하네
찾는다니.. 어떻게요?
돈을 노리고 가벼운 마음으로 했겠지만,
이런건 용서하면 안된다
그렇지만, 이 사람도 성추행 당했다고 적혀져..
저급한 주간 잡지가 적은거잖나!
우리 은행에 성추행이라니! 엉터리가 틀림없다!
그렇지만..
들어오세요
실례하겠네
신도우 본부장님! 무슨 일이세요?
고발기사의 여자은행원 조사 어떤가요?
지금 막 이 둘에게 부탁하고 있었습니다
엣? 임점부서에 말입니까?
괜찮은건가요? 이 둘로??
괜찮습니다!
지점의 문제들을 해결한 듬직한 콤비니까요!
하지만 이번 건은, 임점부서가 처리하는 작은 문제들과는 차원이 달라
'신용'이 제일인 은행에 스캔들은 금물이니까!
하지만, 이번 건은 여자끼리가 아니면 말하지 못할 것도 있을테니까요
하나사키가 할 수 있을겁니다
그렇군요
정말 찾아낼 수 있는거지?
..네
가능한 한 최선을 다하겠습니다!
가능한 한??
아니.. 그게
절대로 찾아내겠습니다!
오.. 절대로!
네!
뭔가 알게되면 재빨리 나에게 연락하도록
알겠습니다!
네!
아.. 정말 '절대로'라고 말하지마
나한테 끼치는 민폐도 좀 생각해줘
죄송합니다. 저도 모르게..
넌 맨날 '저도 모르게..'야!
'저도 모르게 말해버렸어요'
'저도 모르게 해버렸어요'
그 '저도 모르게'때문에 내가 얼마나 힘든지 알아?
죄송합니다! 저도 모르게!
또 이것 봐!
- 아..!
너 오늘부터 '저도 모르게' 금지야!
- 엣?
아니 좀 생각을 해봐
도쿄내에 있는 우리 은행에 여자 은행원이 몇천명이나 있냐고
그 중에서 단 한명의 A양을 찾아내라는건 뜬 구름 잡는거랑 똑같아!
그런데 거기서 '절대로 찾아내겠습니다'라니!!
기사에서 알 수 있는건 도쿄내 지점의 20대 은행텔러..정도네요
아.. 정말 도대체 어떻게 A양이 될 수 있는 후보 범위를 줄이지?
(가면 뒷 모습!!)
(도쿄내 모지점에서 일하는 20대 A양)
아 그래! 일단 도쿄내 지점 은행텔러 사진을 하나씩 다 봐 볼까?
왜요?
아니, 잡지에 '미인 은행원'이라니까
소우마씨도 정말 아저씨네요
농담이야~ 농담!
아!
출판사에 전화해볼까요?
가르쳐 줄 리가 없잖아!
가르쳐 주긴 커녕 다음 주간지에 '도쿄제일은행에서 편집부에
A양은 누구인가요?라고 문의!!(쓴웃음)'라고
웃기게 이상한 기사 낼게 뻔하잖아!
그렇긴하네요~
하..
우선 퇴직을 앞두고 있는 여자 은행원들부터 생각해볼까
엣?
본인이 일하고 있는 회사를 잡지사에 판다는 건,
꽤 각오가 아니고서야 못할테니까
그렇군요!
그럼 인사부에 리스트 달라고 할게요!
- 응, 부탁하지..!
도쿄내에 근무하고 있는 20대 여성 은행텔러 중에
퇴직서를 낸 건 12명 있네요
흠..~
꽤 있네.. 이유는??
결혼, 출산, 유학, 이직 다양하네요!
그렇군!
아 맞다! 하나사키
이번 건은 자네가 물어봐줘
- 엣?
상대방은 여성이고
'자네가 아니면 안되네!'
카라시마 부장님도 그렇게 말하셨잖아
아, 그랬네요
네! 알겠습니다!
분명 성가신 일이 될테니까
네? 뭐라고 하셨어요?
- 응? 아무 것도 아니야
(남쪽 신쥬쿠 지점)
어이가 없네요!
제가 내부고발을 해서 지금 다니는 은행에 흠을 내는 사람으로 보여요?!!
아, 아니 결코 그런게 아니라..
퇴직을 앞두고 있는 분들에게 혹시 모르니 말씀을 여쭙는거예요
제가 회사에 원한을 복수하고 그만둔다는 말씀이세요?
지금 무슨 되도 않는 말을 하시는겁니까!
아, 아니 그게, 죄송합니다..
웬지 앞으로가 걱정되네요..
아! 하나사키! 바로 저기야! 줄 선다는 카레집!
오늘은 줄 서 있을 여유 없어요!
(덴엔쵸후 지점)
누굴까요? 그 은행텔러?
저도 너무 궁금해서요!
그렇군요!
여신이라고 불리는 마루노우치지점에 아이코짱이 수상하다고 생각했었는데
아이코짱은 이미 관뒀거든요
- 아..아. 저기
아! 그럼 요코하마지점에 전설의 은행텔러라고 불리는 애는?
일단은 도쿄내 지점이라서요..!
그럼 하치오지지점의 단미츠(그라비아 아이돌)는?
(무카이시마 지점)
저 지금 의심받고 있는 거예요?
아, 아니 당신뿐 만이 아니라 모두에게 물어보고 있어요
다른 은행 텔러 선배들은 안 불렸잖아요?!
아니 그러니까.. 화장 지워져요~
자네들은 뭔가!!
지점장인 나에게 한마디도 없이!
죄송합니다! 바빠 보이셔서요..
그 내부 고발 기사 사건때문에 온거죠?!
아, 네! 아.. 아니요
즉.. 그 말은
자네들은 내가 성추행하는 지점장으로 의심하고 있는건가!!
아, 아니요! 결코 의심하고 있는건 아닌..
내가 그런 비열한 짓을 하는 사람으로 보이나?!
아, 아니요.. 하지만 그렇게 안보이는 사람이 사실은..그렇기도 하잖아요
그렇지! 엣?!
역시 지금 의심하고 있지 않나!!!!
협력해주셔서 감사했습니다!
가자!
아 피곤하다~!
아 배고프다..
점심 밥 먹을 여유 없었네요..
그런데 수확은 제로네요!
뭔가 알아냈나?!
아, 아니요.. 특별히..
A양일 가능성이 있는 은행텔러를 못찾았습니다..
그래서 정말 찾아낼 수는 있는거야?!
죄송합니다..
정말..!
돈을 노려서 은행을 상대로 고발하고
오늘도 아무렇지 않게 은행에서 일한다고 생각하니 화가 나는군!
저..저기 계속 신경쓰였는데..
그..A양만을 쫓고 탓하는건 뭔가 이상하지 않나요?
하나사키!
비열하게 성추행을 한 지점장이야말로
문제시 되어야 하지않나라고..
자네는 이 저급한 기사 내용을 믿는건가?!
대체로 성추행을 당했다는 여성 직원들 이야기를 들어보면
별거아닌 일을 과장해서 지나치게 이야기하는 사람이 대부분이야
직장 상사가 가엾지!
이 A양도 결국 그런 여자임에 틀림없어!
말대꾸를 좀.....윽 아파..!
어쨋든 하루라도 빨리 이 여자은행원을 찾아내도록! 알겠나!
네!
아, 열받아! 오오마에 차장!
인사부에 있는 사람이 그런 말을 하다니 믿을 수 없어요!
그러게!
- 마이!
너 여기 성추행 은행이란 곳 너네 은행 아니지?!
여기에 T은행이라고 써져있어!
아빠만 알고있어요!
역시 너네 은행인거야?!
아..저기 아버님! 목소리가 크세요!
너 설마 은행텔러였을 때, 성추행당한건 아니지?
아니, 아니야, 난 괜찮아!
정말이야?!
안심하셔도 됩니다! 따님을 성추행하는 사람은 없어요!
소우마씨?!
아.. 아니예요!
그런 뜻으로 한 말이 아니라..
하긴 듣고보니 그렇네!
- 엣?!
아빠?!?
글쎄 얘에게 성추행했다간 팔뚝 뼈가 부러질테니까!
그렇긴하죠..!
앗 뜨거!
근데 오오마에 차장이 한 말에도 일리가 있긴 하지 않아?
주간 잡지에 적힌 내용이 진실이라곤 할 수 없다는 말
그렇게 말하시면 그렇지만..
또 뭐?
저 그 기사 몇번이고 계속 읽어봤어요
매일 오늘은 어떤 일을 당할까 생각하면 무서웠지만,
일을 쉴 수는 없었다라고..
나 혼자만 참으면 되겠지라고 생각했다고..
A양은 분명 책임감이 있고 성실한 사람이예요
그런 사람이 돈을 노려서 거짓말을 한다고는 도저히 생각할 수 가..
그렇기도 하네
그렇게 생각하면 정말 힘들었겠구나 싶어요
주변에 상담할 수 있는 사람도 없고
혼자서만..
..이라고 생각하면 가여워요
(주간잡지에 성희롱을 고발한...)
(A양의 정체는..)
(발신)
큰일이다, 큰일이다, 큰일이다!!
큰일이야!
오늘은 무슨일이예요?!
은행장에게 이런 메일이 왔다고 해!
저도 보겠습니다
주간지에 성추행을 고발한 A양의 정체는,
쿄바시지점의 카와시마 나츠코
저도 좀 보여주세요!
나츠코?!
아는 사람이야?
제 동기예요!
누가 이런 심한 짓을..
저기 잠시 쿄바시지점에 갔다 와 주지 않겠나?
시바사키 차장님, 이 메일 믿으세요?!
- 아니
- 이런 건, 괴롭힘이나 장난임에 틀림없어요!
나츠코가 A양이었으면 이런 일이 있기전에 저에게 상담했을거예요!
성추행이라니.. 들은 적도 없고
그렇군..
어쨋든 이런 메일이 온 이상 그냥 넘어갈 수는 없잖나!
이야기를 좀 해보고 와주게
알겠습니다!
자, 가자!
네!
왜 그래, 멍하게 있고!
아니요..
아무 것도 아니예요
카와시마씨가 아니라고
생각하고 있지?
네! 나츠코는 아니라고 생각해요!
그렇게 생각은 하지만..
만약에.. 가령 나츠코가
성추행으로 괴로워하고 있었다면
(쿄바시 지점)
사실은..
은행장님에게 이런 메일이 도착했습니다
(주간지에 성추행을 고발한 A양의 정체는,
쿄바시지점의 카와시마 나츠코)
(지점장 이와키)
카와시마씨가?!
괴롭힘이나 장난일 경우도 있지만..
그래도 일단 이야기는 좀 해야할 것 같아서요
저는 부지점장일때부터 카와시마씨를 알았지만
고발 기사를 낼 그런 사람은 아니예요
물론, 저도 성추행을 하지도..
아.. 그건..
카와시마씨 일하는 건 어떻습니까?
신뢰할만한 상당히 우수한 은행원입니다!
만일을 대비해 카와시마씨와 이야기를 나눠도 되겠습니까?!
네
소우마씨
- 응?
나츠코와 저, 둘이서만 이야기를 해도 될까요?
자네에게 맡기지
감사합니다
실례합니다
마이!
본부에서 온 사람이.. 마이였어?
응..!
주간 잡지 사건.. 알고 있지?
그거 우리 임점부서에 담당하게되서..
그래서말이야..
오늘 아침..
본부에 이런 메일이 와서..
뭐.. 누가 장난친 거라고는 생각하지만
일단은.. 이야기를 하러 와야해서..
나 맞아
이 메일 보낸 사람, 나야
엣?!
도대체 왜?
고발 기사의 A양은 나라고
빨리 눈치를 채줬음 해서..
나츠코..
성추행 당했었었어..?
응..
이와키 지점장한테?
이와키 지점장님이 오시기 전에 지점장
누구야?
인사부에 오오마에 차장님..
엣?!
(주간 잡지에 성추행을 고발한 A양의 정체는,
쿄바시 지점의 카와시마 나츠코)
이게 무슨일이야
이 기사의 성추행 지점장이 나라고 말하는거야?
제길... 그 여자
도대체 무슨 짓을 한거야!!
오오마에 차장님이..
기사에 적혀져있는 내용은 사실이야?
내가 당한 이야기는 대부분 사실이야
수고하네!
처음엔 '내가 너무 지나치게 생각하고 있나?' 했지만..
아무 말도 못하는 사이에..
점점 더 심해져서
그래도..
성추행만 했었으면
억울해도 계속 참았을거야
무슨 일이 있었어?
나, 작년에
종합업무직으로 코스 변경 시험 쳤었잖아
응..
시험치기 전에 식사하러 가자고 해서
(종합업무직 코스 변경 시험 개요)
(1단계:후보자 등록/ 2단계:지점장 추천,시험,면접)
(3단계:결재)
추천장은 지점장인 내가 쓸테니까
안심하도록 해
잘 부탁드립니다
방을 잡아놨어
나쁘게는 안할테니까
죄송합니다..
저.. 이만 실례하겠습니다
(결과 통지서: 종합사무직 코스 변경 - 불합격)
불합격이라니 아쉽겠구만!
내 말을 잘 들었으면 이런 일을 없었을텐데
혹시..
얼마전에 지점장님 말에 거부했기때문에?
그런..
저.. 인사부에 가서 호소할거예요!
소용없는 짓이야!
그냥 여자 은행텔러가 하는 말이랑 지점장인 내가 하는 말
어느 쪽을 믿어줄 것 같아?
너무해..
시험에 떨어진건, 오오마에가 화풀이로 추천장을 일부러 안좋게 써서?!
그건 정말 너무하잖아!!
하지만, 지점에서 인사평가를 하는 건
지점장이니까..
하지만, 그렇다고 해서
권력을 써서 부하직원을 마음대로 하려하다니 용서할 수 없어!
나츠코..
왜 말 안했어? 그런 심한 일을 당했는데..
나에게 말해서 어떻게 해결되는 건 아니지만
그래도..
이야기를 듣는 건 나도 할 수 있었어..
나츠코편이 되줬을텐데!
저기.. 우리 친구 맞지?!
그런데.. 도대체 왜?!
미안해!
친구라서
말하지 못했어..
성추행 당하고 있다라고..
알리기 싫었어..
미안해..
눈치 못채서.. 미안해..
(주간잡지에 성추행을 고발한 A양은 카와시마 나츠코)
은행장님께 이 메일이 왔다 이건가?
네.. 도대체 누가 이런 짓을..
분명 장난임에 틀림없습니다.
장난친 거라고 확실히 말할 수 있나?!
아, 아니 그건..
이 카와시마 나츠코에게 내일 본부에 오도록 전하게
네!
내가 직접 이야기를 하겠네
- 네!
이렇게 된 이상..
사실이 뭔지 제대로 조사를 해야지
그리고
임점부서에 그 둘은 이제 이 사건에서 손 떼게 하게
엣?!
틀에 박힌 정의감이나 쓸데없는 바른 이론은
때로는 방해가 되니까
사실은..
오오마에씨가 1월에 본부로 이동하니까
이제 잊어버려야지 했어
하지만..
얼마 전, 본부에 연수때문에 갔을 때
카와시마양
오랜만이군
네
자넨 아직 종합업무직 코스 변경에 재도전 할 생각인가?
그 땐, 내가 면접을 담당하게 되겠지
나에게 그런 심한 짓을 한 사람이
태평하게 점점 출세하다니!
납득이 가질 않았어
게다가..
언제까지 이 사람을 참아야하나라고 생각하니
실이 끊어진 것 처럼,
이젠 참을 수가 없어서
어쩌다보니 주간 잡지 편집장을 지인이 알고 있어서
고발 기사 내줄 수 없냐고 부탁했어
돈을 필요없다고
그랬었구나..
그냥 여자 은행원 말이라도
기사를 내면 주목을 받으니까
그럼 본부 사람들도 들어줄 것 같아서..
그래서 은행장에게 메일을 보냈어
오오마에씨가 어떻게 하기 전에 내 목소릴 들어줬음 해서
하지만..
이런 짓하면 나츠코도..
- 알고 있어
하지만..
난 그 어떠한 처분을 받아도 괜찮아
그 사람에게 벌을 줄 수만 있다면!
각오하고 한 일이야
그랬었군..
오오마에 차장님이..
- 너무 심하네..
저 이제 어떻게 해야하죠?
하나사키씨, 사실은..
본부에서 내일 카와사키 나츠코씨를 불렀어
엣?!
신도우 본부장이 직접 이야기를 하겠다고
우리들도 동석할 수 있나요?
아니.. 그게 무리야
우리에게 고발 기사 사건에서 이제 손을 떼라고 한다
엣?
신도우 본부장과 인사부만으로 충분하단다
인사부라니.. 그럼 내일 오오마에 차장도 그 자리에 있는건가요?
그렇겠지
그런..
그치만 신도우 본부장님도 카와시마씨가 직접 말하면 믿어주겠죠?
오오마에 차장님을 처분해 주시겠죠?
글쎄, 과연 그럴까?
- 엣?
카와시마씨가 무슨 말을 해도 증거가 없는 이상
오오마에는 인정하지 않겠지
자기 자신을 지키기 위해 어떤 거짓말이라도 하지 않을까?
엘리트로 걸어왔는데 거기서 전락하는건 어떻게든 피하겠지
과연 신도우씨가 어느 쪽 말을 믿어줄까..
그럼.. 나츠코가 오히려 처분 받을지도 모른다는 말씀이세요?
그렇다
(오오마에 지점장)
(착신중.. 오오마에 지점장)
..제길!!
아직 퇴근안하나?
마음은 알겠지만
아무 것도 할 수 없잖아
그렇지만..
이대로 나츠코만 처분을 받게 된다면
도대체 뭘 위해서 나츠코는 그런 일을..
성추행이나, 권력을 이용하는건 증거가 잘 남지않는게 성가시지
그러니 성추행 하는 사람은 몇번이고 계속하지
그러게요
'계속하지'?
아!!
아까 보여주셨던 오오마에씨 인사부자료 좀 보여주세요
쿄바시지점 이전에 일한 곳은 6개 지점이네! 좋았어!
응?
너 지금 뭘 하려는거야?!
오오마에씨와 함께 일한 여자 직원들에게 협력하도록 연락해보게요!
하?!
소우마씨가 말 하셨잖아요
성추행하는 사람은 증거가 안남으니 계속 한다고
내가 그랬지만..
분명 다른 곳에서도 울고 있는 피해자가 있을거예요!
그렇다고 해서, 간단히 협력 해 주진 않을거 아니야?
어쨌든, 해볼거예요
너무 늦게까지 열심히 하지 않도록 해
- 네!
(성추행을 한 지점장은 오오마에 지점장..)
(주간잡지의 성추행한 지점장은 오오마에지점장입니다)
(A양은 제 동기이자 친구입니다)
(제 동기이자, 친구입니다)
(저는 도쿄제일은행 임점부서 하나사키 마이입니다)
(협력을 얻고자 이렇게 메일 보냅니다)
(모르실지도 모르지만 이번주 주간잡지에
우리 은행의 성추행지점장을 고발한 내용이 있습니다)
(그 기사의 지점장은 오오마에지점장이며,
지금 본인의 잘못을 부정하고있습니다)
(A양은 제 동기이자 친구입니다.
A양이 이 기사때문에 해고될지도 모릅니다)
(저는 오오마에 지점장을 용서할 수 없습니다
부디 협력 부탁드립니다)
답장이 없네..
(수신함 - 0통의 미개봉 메일이 있습니다)
그렇겠지..
소우마씨는 아직 안오셨나?
4년간 인사관련 자료입니다
- 감사합니다
그런데 좀 놀랬습니다
임점부서에서 일하시는 분이 단지 여자 은행원을 위해 이렇게 까지 하시다니
아닙니다..
예전 같았으면
저도 이렇게까지 안했을거라고 생각합니다
쓸데없이 열정이 대단한 부하 직원이 생겨서
그.. 뭐라고 할까
저도 입 다물고만은 있을 수 없게 됬습니다
그렇군요
나츠코..
마이..!!
미안해..
뭔가 도와줄 수 없을까라고 생각했지만..
고마워
난 괜찮으니까
카와시마 나츠코씨죠?
- 네
들어오게
자네에게는 더 이상 관계없는 일이다
쿄바시지점의 카와시마 나츠코양이지?
네!
앉게나
이 잡지에 고발 기사를 낸 건 당신이라고 하던데 사실인가요?
어떤가? 말을 하세요, 카와시마씨
네, 저 맞습니다
저는 줄 곧 지점장의 성추행으로 고민 했었습니다
카와시마양,
본부장님 앞에서 쓸데없는 말 하는거 아니네
지점장이라면 이와키씨한테?
아니요,
이전 지점장인, 거기에 앉아있는 오오마에씨 입니다.
응?
오오마에 차장님, 이게 무슨일입니까?
당치도 않는 말입니다! 제가 성추행이라니!
전부 저 여자가 지어낸 이야기,
망상입니다!
아닙니다!
전 지금 사실을..
믿어주십시오
전 여자 은행원에게 비열한 짓 절대 하지 않았습니다!
신도우 본부장님,
어떻게 하실건가요?
(4통의 새 메일)
일이 곤란하게 됬네요
한 쪽은 성추행을 당했다고 하고,
한 쪽은 그런 짓을 하지 않았다고 하고
하지만, 애시당초 이런 일은 증거가 없는 이상
어느 쪽이 진실인지 다른 사람은 알 수가 없죠
그리고, 지금 확실한 것은
카와시마씨의 고발로 인해 주간 잡지에 기사가 게재되었다
그리하여 도쿄제일은행이 쌓은 신뢰에
명백히 흠이 났다는 사실이다
그 사실을 인정하는가?
네..!
카와시마양
당신은 상당히 우수한 은행원이라고 하던데
나도 유망한 인재를 잃기는 싫네
이번 일은 없었던 일로 하는 것이 어떤가?
저기..
무슨 말씀이신지?
그러니까 즉,
이 고발 기사의 A양은 자네가 아니고
T은행은 우리 은행이 아니라는 말이네
(그 사람에게 벌을 줄 수만 있다면,)
(난 그 어떤 처분을 받아도 괜찮아)
(각오하지 않았으면 이런 짓 안해)
전부 잊으란 말씀이신가요?
하지만..
- 이대로라면, 자네는..
이 은행에서 일하는 3만명의 은행원 얼굴에 먹칠하게 된다!
내 제안은, 도쿄제일은행이
더이상 흠이 나지 않도록
최선의 방법이라고 생각하네
틀린가?
카와시마양!
신도우본부장님이 말씀하신 그대로다!
'이번 건은 없었던 일입니다!'
자네만 그렇게 말하면 전부 잘 해결되네!
은행을 위해서다!
카와시마양,
그렇게 하겠나?
잠시, 기다려주세요!
뭔가 자네는!
실례지않나!
나가세요!
이걸 봐주십시오!
이 메일은 예전에 오오마에씨와 함께 일한 여자 은행원이 보낸 메일입니다
'그 기사를 읽고 이건 오오마에 지점장이라고 바로 알았습니다'
'3년전에, 저도 똑같이 성추행을 당했기 때문입니다'
자네 지금 무슨말을 하는건가!
이런건 엉터리임에 틀림이 없잖아!
'1년전, 저는 오오마에 지점장에게 저항 못 하고, 은행을 그만 두었습니다'
'몇번이고 계속 그래서, 몇번이고 거절했는데'
'오오마에지점장은 성추행을 그만두지 않았습니다'
'저는 오오마에지점장의 성추행으로 과장님께 상담했었습니다'
'하지만 그게 지점장님께 들켜서 저에게 화풀이로 권력을 휘둘렀습니다'
신도우 본부장님!
저는 그런 짓을 하지않았습니다! 믿어주십시오!
다른 분들이 이렇게 협력해주신 것은
'똑같이 피해를 본 사람을 도우고싶다'
'오오마에차장님께 벌을 주고 싶다'라고 생각했기 때문입니다
웃기지마!!!
이런 거 조작하려면 얼마든지 할 수 있어!!
그럼, 이 분들에게 연락 해볼까요?
무슨 말을 하는거야..
애초에 이런게 증거가 될 리가 없잖아!
실례하겠습니다
소우마씨..!
쿄바시지점에서 카와시마씨의 인사평가 자료를 빌려왔습니다
- 에?
카와시마씨는 입사하고 나서 4년간,
줄 곧 인성이나 직무에 있어서 높은 평가를 받아왔습니다
동료나 직장 상사에게도 높은 평가를 받아왔고
일에 있어서도 그 능력을 높이 평가 받아왔습니다
'이 은행에 없어선 안될 인재다.'
(없어선 안될 인재, 사무능력도 훌륭함 - 지점장 오오마에)
이렇듯 오오마에씨도 지점장이였던 2년간 높은 평가를 해왔습니다
그런데, 작년 카와시마씨가 종합업무직으로 코스 변경 시험을 쳤을 땐,
오오마에씨가 적은 추천장은,
어찌된 일인지 최저점이었습니다
'평소 행실이 좋지 못하다', '협조성이 없다',
'이성관계에 주의가 필요하다'
카와시마씨가 적은 논문이나 면접은 합격점이였지만
불합격이었던 것은 이 추전장임에 분명합니다
오오마에씨, 왜 이때만 평가가 좋지 않았나요?
모순 되지 않습니까?
그건..
거기 적혀져 있는 그대로 사실이었기 때문이다!
난 솔직하게 적었을 뿐이야
말대꾸를 좀 하겠습니다!
카와시마씨와의 관계에서 트러블이 있었던 것은 아닙니까?
예를 들면,
카와시마씨를 마음대로 조종 할 수 없었다거나
그 분풀이로 일부러 평가를 낮게해서
시험에 불합격하도록 만들었다
아닙니까?
오오마에씨
나츠코는 제 소중한 친구입니다
나츠코는 항상 일하는게 즐겁다고 했었어요
당신같은 사람의 부하가 아니였다면
분명 계속 웃는 얼굴로 일했을 친구입니다!
그런데..
왜 당신같은 비열한 직장 상사의 희생이 되어야 하는겁니까!
제 친구의 인생을 힘들게 한 당신을
저는 절대로! 용서할 수 없습니다!
하나사키양
오늘 일은 기억 해 두지
네
감사합니다
오오마에씨한테는 꽤 엄한 처벌이 내려질 겁니다
네
하지만, 카와시마씨에게도 어떤 처분이..
괜찮습니다
어떠한 처분도 받을 각오는 되있습니다
그렇군요
마이..! 고마워
나.. 마이가 그때 들어오지 않았으면
결국 그냥 '네!'라고 대답했을거야
다행이다!
기댈 수 있는 친구가 있어서!
그럼.. 갈게
나츠코!
동기들끼리 가기로 한 온천 여행!
노천탕이랑, 모듬 회 난 양보할 수 없으니까!
에? 잊어버린거야? 똑바로 해줘!
나츠코가 기획하기로 했잖아
응..!
그럼..갈게!
너도 풋풋했던 때가 있었는데
또 오신거예요? 소우마씨!
뭐 잘못됬어?
마이, 우리 가게의 소중한 손님한테 실례되는 말 하는거 아니야!
아니, 상사가 자주 오면 민낯이나 이상한 모습으로 못 내려오잖아
걱정하지마, 하나사키
네가 민낯이든 뭐든 나에게는 전혀 관계없어
아! 맞다!
- 응?
소우마씨, 오늘 저 따라하셨네요?
엣?
'말대꾸를 좀 하겠습니다만..'
아니 그건 따라했다기 보다, 옛날부터 있는 말이잖아
솔직하게 말해도 되는데..~
아니라니까?!
아, '나도 모르게'야!
- '나도 모르게'
아, '나도 모르게'는 금지 아니었어요?
너만 금지인거야!
난 아니지!
하나사키?!!
아,아 둘 다 여기! 이거 오늘의 메뉴!
감사합니다!
잘 먹겠습니다!!
완전 맛있어!
[다음화 예고]
하나사키 마이입니닷!
우리 인연이 있는 것 같네요!
융자하는 거래처에서 부정한 돈을 받고 있다고?!
부정을 그만두게 하겠습니다!
자네들이 협력할 일은 없네!!
저 사람이 뇌물을 받은 사람이야
우리가게는 어떻게 되는거야!
당신은 CEO(경영자)로서 잘 못 하고 있습니다!
자막 끝까지 봐주셔서 감사합니다^^~
번역 - 아욤(ayom_k@naver.com)
!!! 수정 금지 !!! 배포 자유 !!!
아요마우스 - blog.naver.com/ayom_k